---
topic_id: 1562
slug: topic-1562
title: приезд Roomful в Питер
post_count: 1
first_post: 2003-11-08 23:22
last_post: 2003-11-08 23:22
---

## приезд Roomful в Питер
**From:** phil  **Date:** 2003-11-08 23:22  **Post:** #15439

Ну вот и дождались мы! Я так вообще в ЭТО не верил - если бы не фестиваль, они б к нам никогда не приехали, так?
Я вот тут подумал - надо бы сходить их встретить, и отсюда вопрос - знает кто-нить когда куда они приезжают? Или у кого спросить? Если что то можно собраться ( если кто хочет ).

---
